樱律联萌站 bbs.ylbud.com
三枚で一回だから
三张抽一次
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
四回引いてるね
可以抽四次
ねえ　美月　引いてこいよ
诶　美月　去试试嘛
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
一等賞当たっちゃうかもよ
可能会得一等奖哦
感谢以下成员倾情制作
听译：绵羊　狐狸　倾城太守　校对：狐狸　时间轴：小鸡　后期：天魔～黑兔
そんなわけないでしょう
怎么可能嘛
こういうのは大体
这种差不多
ティッシュもらってお仕舞いなの
最后都是得到些纸巾
やったね　お母さん
太好了　妈妈
今度お爺さんと皆で行こうね
下次大家和爷爷一起去哦
はい　いらっしゃい
欢迎光临
四回止しにください
请转四次
当たれ　当たれ
中奖　中奖
おめでとうございます
恭喜
特賞二名と組様　温泉旅行にご紹介で
特等奖二人组　温泉旅行
二名
两个人
BINKANに　あてんしょん　気づいてよ
敏感　注意　要留心哟
BINKANに　ソリューション　ジワジワ来てる
敏感　问题　一点一点浮现
ココロ亜熱帯注意
注意心的亚热带
ウキウキ涙　予報してみ(雲行きが　成り行きは）
喜悦的泪水　试着预测（云的走向 事情的发展）
アタシ天気になれ(天任せ　運任せ)
我已熟悉天气（交由上天　任由命运）
君は温暖化の温床　ハートは問題を叫ぶんだ
你是温室化的温床　内心在呐喊着问题
（付き合って　向き合って）
与你交往　与你相对
責任(取れるでしょ)取ってよね
你要（你会负责的吧）负责哟
キュンってするのは　誰のせいなの
让我心跳不已的　是谁呢
影響はもう甚大
影响甚大
戻れないと知っていても　せめてもの悪あがき(しちゃう)
虽然知道已回不去　至少让我再挣扎一下
そっちから　振り向いて
从那边回头看我
胸の奥が君を選ぶの
在内心深处选择了你
敏感にね　君を感じてる
敏感地　感受着你
女の子の秘密　まだ本当は教えたくないのに
女孩的秘密　明明还不想告诉你
反応の半径は（ドキドキ）
反应的半径（心跳不已）
限りなく　ゼロ地点へ
无限接近零
あてんしょん
注意～
あ　着いた
啊　到啦
結構よさそうだね
相当不错呢
でしょう　旅館のご飯もおいしそうだね
是吧　据说旅馆的饭也很吃喔
やっぱ　こっちの方は寒いな
果然　这边很冷啊
ほら　荷物　貸して
来　我来帮你拿行李吧
じ　自分で持つから　いい
自　自己能拿　不用了
そうか
这样啊
結構いいところだよな
相当不错的地方啊
商店街のくじだから
因为是商店街的抽奖
もっとあれなのかと思ったけど
还以为会更那个一点
あ　ついに来てしまった温泉宿
啊　终于到了　温泉旅馆
罪に戯る兄妹　禁断の二人旅
罪孽的兄妹　禁断的二人之旅
そして訪れる　初めての暑い夜
随之而来的是火热的初夜
重なり編ん二人
水乳交融的两个人
そして　二人で夜明けのコーヒーを飲むの
然后　两个人一起品尝黎明时分的咖啡
勝手に変なナレーションを付けないで
不要随便添上奇怪的旁白
七海さん　後ろ支えてますよ
七海阿姨　堵住后面啦
あは　ごめんごめん
啊哈　抱歉抱歉
やった　いい宿じゃない
太棒了　不错的旅馆嘛
ネットで見た外観とほぼ一緒ね
和网上看到的外观一样呢
温泉宿って感じ
温泉旅馆的感觉
女の子たちと　温泉
和女孩子们　温泉
ちょっと　こんなとこで吐かないでよ
喂　别在这个地方吐好吗
ああ　お兄ちゃんと二人きりならよかったのに
啊啊　要如果只是和哥哥两个人来该多好
あんたが操作して
还不是因为你动了手脚
特賞ばか四回も出るからでしょう
抽四次全都是特等奖
あの時は全部当てたら面白いかなと思ったんだもん
那时候要是全部中奖的话　会很有趣嘛
また金球
又是金球
残りの特賞全部当てちゃった
剩下的特等奖全部中了
よし　だったら皆で行こう
好吧　那么大家一起去吧
だからって
但因此
こんなにそろそろ付いて来るなんて想定外じゃん
这么多人全都跟来了是意料之外啊
何いってんのよ
说什么啊
大体この人と二人で旅行とかあり得ないし
本来和这人两个人的旅行就是不可能的啊
皆もいるんだから
因为大家都在
あんたも大人しくしててよね
你也老实一点吧
ほら　荷物　持つよ
来　行李　我来拿吧
へっ　だからいいっていって
诶　都说了不用了啦
うん　夕君そんな気が利くようになったんだ
嗯　夕君变得这么会体贴人啦
ほら　貸してよ
来吧　给我
何　勘違いして　バカみたい
什么　会错意了　像笨蛋一样
ありがとう　夕君
谢谢　夕君
まただ　この嫌な感じ
又是这种　讨厌的感觉
日和が取り付いているせいで
都是因为被日和附身以后
二人を見ていると　いらいらして
一看到两个人一起　就会烦躁
これじゃ　まるであたしが雪那さんに焼きも
那样的话　好像我在跟雪那姐吃醋一样...
で　ないないない
不会不会不会
日和の気持ちが影響しちゃってるだけだって
只是被日和的情绪影响了
どうした　美月
怎么了　美月
なんだろう
怎么回事
いきなり機嫌悪くなってないか
突然心情不好了吗
偶にあるよな　こういうこと
偶尔也会有呢　这样的情况
美月
何を
干什么
ほら　これ　あるよ
来　这个　给你
銅鑼焼き
铜锣烧
お　大きい
哇　好大
いいな　あたしにもください
真好啊　也请给我一个吧
それはもうないから　こっちでいい
因为那个已经没有了　这个行吗
あ　おいしそう　ありがとうございます
啊　看上去很好吃　非常感谢
後で食べよ
等会儿再吃吧
湯の松へようこそ
欢迎来到汤之松
お部屋までご案内させていただきます
请让我带各位去房间吧
どうぞこちらへ
这边请
しかし美月　本当くじをすごくない
不过　美月　你的手气真的太厉害啦
宝くじでも買ったほうがいいんじゃない
买点彩票不是会更好嘛
当たらないよ
不会中的啦
今回偶々運がよかった気にしないで
只是这次偶尔运气很好　别在意啦
よかった　機嫌直ってる
太好了　情绪恢复了
そうかな
这样啊
やっぱ腹減ってたんだな
果然肚子很饿啊
今さとりあえず買ってみるだけ買ってみようよ
现在啊总之买个试试看嘛
部屋もきれいだ
房间也好漂亮
やった
好棒
景色もいいし　これも美月のおかげだね
景色也很美　这都是托美月的福呢
まだきついか
还难受吗
へ　なんの　これしき
诶　什么啊　就这点小事
無理するなって　暫く休んでろうよ
别逞强啦　先休息一下啦
なっ　一つ頼みがあるんだが
呐　我有个请求
何だ
什么
ペイチャンネル　見せてくれないか
付费频道　能打开给我看看吗
寝てろう
睡你的觉吧
お邪魔します
打扰了
あれ　まだ準備してないんですか
咦　还没有准备好吗
お風呂いかない　もう入れるみたいだよ
去洗澡吗　好像已经可以进去了喔
はい　行く行く　行きます
嗯　去　去　我要去
温泉か　何だかいろいろあるみたいね
温泉吗　好像看上去很有料呢
お風呂　お風呂
洗澡洗澡
芽衣ちゃん　走っちゃ　だめでしょう
芽衣　不能跑哦
温泉っていったら　やっぱ露天風呂だよね
说到温泉　果然还是露天的好啊
美月　こっちは女湯なんだから
美月　这里是女浴室
湯着なんて着なくて大丈夫だって
所以不穿浴衣也没关系啦
全てを曝け出しちゃおうよ
就让自己完全暴露吧
いいの　いいの
不要　不要啦
よいではないか　よいではないか
有什么不好的　有什么不好的
いい露天風呂ね　来てよかった
好棒的露天温泉呢　不枉此行啊
雪那さんスタイルいい
雪那姐身材好棒
本当ですよね
真的呢
胸とか何カップあるんですか
胸部是哪个罩杯的啊
いいもんでもないって
也不是好事啦
大きくても邪魔になるし
太大了也会碍事
肩も凝るしね
肩膀也酸
あ　嫌味
啊　挖苦
それをちっぱいの美月の前でいうかね
在贫乳的美月面前讲这些
あんたのほうが嫌味だってもう
你才是挖苦吧
へっ　根子先輩
诶　根子前辈
何で水着着てるんですか
为什么你穿着泳衣啊
気にするな
别在意
人前であまり肌を見せるなという根子家の方針だ
这是不在人前暴露太多肌肤的根子家教育方针
ほお　変わった方針なのね
喔　好奇怪的方针啊
ああ　いいお湯ですね
啊啊　好棒的温泉啊
おっ　でも考えてみたら
诶　不过想想看的话
この旅行って女の子中に男一人だけですよね
这个旅行女生中只有一个男生呢
え
诶
今も男湯に一人だし
现在也是一个人在男浴室
ちょっと寂しいんじゃないでしょうか
是不是有点寂寞啊
いいや　萌亜ちゃん　鳥井先輩がいるじゃん
不啊　萌亚　不是有鸟井前辈吗
あ　誰のことですか
啊　你说的是谁
だから　君のお兄さんだって
啊呀　就是你哥哥啊
え　あの人別行動じゃないんですか
诶　那个人不是单独行动吗
あの人って
那个人...
あんなのインフルエンザにかかって休めばよかったのに
那家伙患上流感在家歇着多好
鳥井くんは分かんないけど
虽说不知道鸟井君是怎么回事
夕君は大丈夫だと思うよ
但夕君的话应该没问题
夕君って小さい頃は女子の中でも遊んでたから
因为夕君小时候总是跟女孩子一起玩
割りと慣れっこよ
已经习惯了
そっか　雪那さんと夕哉先輩幼馴染なんでしたっけ
想起来了　雪那姐和夕哉前辈是青梅竹马啊
近所に女の子が多かったから
因为附近有很多女孩子
自然とそうなっちゃったんだけど
所有自然而然就成这样了
夕哉先輩の小さい頃ってどんなだったんですか
夕哉前辈小时候是个什么样子啊
泣き虫だったかな
可以说是个爱哭鬼吧
私はいつも怒ってたから
因为我总是生气
え　雪那さんが男子泣かせたりするの
诶　雪那姐把男生弄哭了吗
想像できない
难以想象
昔は私男の子みたいだったから
我以前很像个男孩子
何か昔はよ
什么以前啊
今だって本性を隠してるだけのくせして
明明现在也在隐藏自己的本性
ね　美月
喂　美月
ちょっと　聞いてるの
等等　听我说啊
美月ってば
美月
温かい温泉と美味しい料理
舒服的温泉和美味的料理
最高ですね
太棒了
大丈夫か
没事吧
うん　先よりは大分マシになった
嗯　比刚才好多了
だから　何で婆さんしかいないのさ
所以说　为什么都是老婆婆啊
七海さん何で不機嫌なんだ
七海阿姨为什么心情不好啊
混浴に行ったのにお年寄りしかいなかったみたいですよ
刚才去了混浴结果却碰见一大堆老年人
混浴
ダメな大人の見本だな
真是失败人士的范本
俺が倒れてなければ
要是我没有晕倒的话
大体ね　意気地がないのよ最近の男は
再说了　为什么现在的男人都这么没意思
七海さん　俺がお伴します
七海阿姨　我与您同行
今行きましょう　すぐ行きましょう
现在出发　马上出发吧
死ねばいいのに
去死吧
あれ　美月ちゃんどこに行ったんだろう
咦　美月去哪里
そういえば　お手洗い行ったまま帰ってこないですね
刚才去了厕所就没有回来了
どうした　神前
怎么了　神前
少し様子見て来るよ
我去看看
あいつたまに体調崩すんだ
那家伙身体不是很好
行ってくださいよ
快走吧
へへ　やっぱりお兄さんですね
嘿　果然是哥哥啊
美月ってば「あの人」呼ばわりしてるから
美月也是总是称哥哥是「那个人」
仲良くないのかと思ってたけど
我还以为两人关系不好的
それに比べて
于此想比
さあ　早く七海さん
快点吧　七海阿姨
後で
等下再说
ちょっと美月　美月ってば
美月等等　美月
何してるの
你在做什么啊
もっとお兄ちゃんにアピールしなくちゃダメじゃん
要多向你哥哥展示你下自己啊
いいの　もうお腹いっぱいなの
不必了　我已经吃饱了
焼き餅
吃醋了？
誰がよ
谁吃醋啊
大体これは日和の異体が私にシンクロしてるだけでしょう
在说只是日和的异体和我同步了而已
まあ　妹キャラとしてば正しい姿勢かもしれないけど
嘛　作为妹妹的话可能是个正确的举措
拗ねるんじゃなくて
不要闹别扭
でか乳女に対抗してくれなきゃ
必须和巨乳女对抗才行
そんなこと言われても
即便你这么说
美月　大丈夫
美月　没事吧
気分でも悪いのか
身体不舒服吗
別に　お腹いっぱいになっちゃったから
没事　只是吃饱了而已
それならいいんだけど
那就放心了
皆も心配してだぞ
大家都在担心
どう行動しようと　私の勝手でしょう
我想怎么行动是我的自由
いちいち指図しないで
不要指指点点的
あ　そうかよ
啊　知道了
悪かったな　兄ずらして
真是对不住了　装作大哥哥
勝手にしろ
随你便吧
ちょっ
等
何してんだ　大丈夫かよ
怎么了　没事吧
見　見るな　バカ
不　不要看　笨蛋
変態
变态
ったく　酷いな
真是的　太过分了
自分で転けといて
明明是自己摔倒的
何であんなに偏屈なんだ
为什么会这么不讲理呢
夕哉見っけん
发现夕哉了
ちょっ　七海さん　何して
等　七海阿姨　做什么啊
びっくりす
吓死我了
酒くせ
一股酒气
誰が負け組だ
谁输了啊
おばさん
大妈？
私はまだ28だっつの
我才28啊
飲み過ぎですよ　七海さん
你喝多了　七海阿姨
何なこれしき　まだまだ
这算什么　我还能...
え　ちょっと　七海さん
唉！等等　七海阿姨
何して
在干什么
馬鹿みたいこんなことで
真是笨蛋　为了这种事
バカじゃないの
你真是笨蛋
こんなことぐらいでうじうじうっざだい
因为这种事就磨磨蹭蹭太烦人
もう私に任せなさい
后面的事就请交给我吧
お兄ちゃんレーター
哥哥雷达
こっちか
在这边
この感じお風呂
这个感觉在澡堂
いつの間にそんな特技が
生命时候有了这种特殊技能
さっさと仲直りして　そのまましっぽりと
赶紧和好关系　然后就这样情意绵绵
やめてよ
住手吧
って言うかTST丸見えじゃない
而且TST不是全被看见了吗
大丈夫だって
没关系的
危ない
危险
七海さんいきなり吐くとか
没想到七海阿姨会突然吐出来
大体保護者が酔っ払ってどうすんだよ
更何况监护人都喝醉了是想怎么样啊
母さんが死んで親父と二人きりで暮らしてたから
因为母亲去世后和父亲两个人一起生活
ずっと家に女って存在がなかったけど
家里一直是没有女人的存在
いざ一緒に住んでみると女って面倒だな
一旦一起住了才发现女人真是麻烦
何もしてないのに勝手に怒ってくる
明明什么也没做却突然冲我发火
ほっとくともっと不機嫌になる
不管她的话又会更不高兴
それでも
不过
最近少しは打ち解けてきたと思ってたんだけどな
最近稍微变得有点融洽了
やだ何で夕君がいるんの
讨厌　为什么夕君会在这
雪姉こそ何でこっちにいるんだよ
雪姐才是为什么会在这里
だって　七海さんが
因为　七海阿姨
混浴はおばあさんしかいなかったって言ってだがら
说过混浴里只有老婆婆
混浴
混浴？
しまった　ゲロに焦って混浴風呂に入ってたのか
糟了　难道是被吐了后太慌张进混浴了吗
まいったな
真伤脑筋
出っていくタイミング逃した
错过了出去的时机
いや　出ちゃえばいいのか
不对　现在出去比较好吧
いや　いや　でも
不不　但是
何が可笑しいんだよ
有什么好笑的？
だってさ　良く考えたら
因为　你想啊
小さい頃一緒にお風呂入ってたのに
小时候明明一起洗过澡
大きくなったら恥ずかしい何て
大了后就变得难为情
何だかおかしくって
总觉得很好笑
そりゃそうかもしれないけど
虽然可能确实如此
あの頃から時間経ってるし
从那时起已经过了很久了
雪姉もさ　昔と随分変わっちゃったし
雪姐　你和以前比起来变了很多
どんなふうに
变成什么样了？
何で言うか　その　女の子っぽくなったと言うか
该怎么说呢　那个　变得有女人味了吧
うん
嗯
何　何だよ
怎　怎么了
そんなふうに思ってたんだ
原来你是这么想的啊
ねね
喂喂
ちょっ
等...
じゃあ　こう言うのも　もしかしてドキドキする
那这么做的话你也会心头鹿撞吗？
からかうなんて
别逗我了
でもね　夕君だって変わったよ
但是　夕君也变了呢
俺
我
そうか
是吗？
うん
嗯
しっかりしたよ
变得可靠了
しっかり
可靠？
そう
是的
すっかりお兄さんって感じだもんね
已经完全有哥哥的感觉了
美月ちゃんのおかげなのかな
这是因为美月吧
え　美月
唉　美月
ね
喂
夕くん
夕君
私が変わったのは
我的改变...
夕君のせい何だからね
可是因为夕君你啊
それどういう
那是什么意思...
わ　私　もう出るね
我　我　要出去了
のぼせちゃいそう
好像要泡晕了
危
危险
ここれは
这　这是
美月
なん　デカ乳
什...　巨乳
何やって
干什么！
入るとこ間違えて
我进错地方了
いや　違う　美月
不　误会　美月
ごめん　雪姉　大丈夫か
对不起　雪姐　没事吧
うん
嗯
あいつ凄い勘違いしてそうだから
那家伙好像有很大的误会
ちょっと見てくる
我去看看
鈍感　何だから
真是迟钝
あれって
那是
そういう
那种...
あんなの
那个
デカ乳女のお色気攻撃で誘惑されたに決まってるじゃん
明摆着是巨乳女的色情攻击诱惑
大体逃げってどうすんの
而且　你逃掉又能怎么样
だってあんたがあそこで切れたら大騒ぎになっちゃうでしょう
可是把你放那又会闹出大乱子吧
そんな行動してると
你这么做的话
まだ前みたいに大変な事になっちゃうだからね
又会像上次一样变成很危险的事情
そうかもしれないけれど
虽然可能会那样
美月
誤解だ　誤解
误会啊　是误会
お前誤解してるから
你误会我们了
おい
喂
話聞けって
听我说
あれはだな
那个是
バランス崩してこけちゃっただけ
失去平衡摔倒了而已
別に
没什么
あなたと雪那さんがお風呂で何していようか
你和雪那姐不管在澡堂里做什么
私には全然関係ないですから
都和我一点关系也没有
先よりさらに機嫌悪くなったな
比刚才还生气
美月のバカバカ
美月是笨蛋笨蛋
そんな態度ばかりとったらまだハートゲージが
老是这个态度的话　心形计量器又会...
ほら　言わんこうじゃない
你看　话刚说完就这样了
どうした
怎么了
気分でも
身体不舒服...
やっぱ穿いてるだなエグイパンツ
果然还穿着　情趣内裤
ほら　部屋で休め
走　去房间休息吧
おぶってるから
我背你
や　やらしい手で触らないでよ
别　别用你的脏手碰我
誰もやらしいこと何てしてないだろ
没人做什么下流的事吧
してたんじゃない
你不是做了吗
雪那さんと
和雪那姐
だからしてないって
不是说过了吗　没有做
どうしてそんなにつっかかるんだよ
为什么还这样抓住不放
どうせ　私は無理矢理できちゃった妹だし
反正我是别人硬塞给你的妹妹
何処かのお姉さんみたいに優しくないですようだ
不想某处的姐姐那样温柔
もしかして　お前
难道说你
雪姉に焼き餅やいてるのか
在吃雪姐的醋吗
だ　誰が焼き餅よ
谁　谁在吃醋啊
そんな訳あるか
怎么可能
ですよね
说的也是
な　美月
呐　美月
優しくないっていうけど
虽然不够温柔
最近弁当を作ってくれてるじゃん
可是最近不是给我做了便当吗
あれさ
那个
結構嬉しかったんだぜ
我还是挺高兴的
ありがとうな
谢谢你
だめ
不行了
あ　頭撫で撫で
啊　摸摸头
とにかく先のは誤解だから
总之刚才的那个是误会
ほら　おぶるから
上来　我背你
もう少しちゃんとして
稍微抓牢点
これ
这是
どうした　美月
怎么了　美月
何でもない
没什么
おまだせしました　七海さん
让您久等了　七海阿姨
何処ですか　何処ですか
在哪里呢　在哪里呢
そっこか
那里吗
七海さん
七海阿姨
バカお兄
笨蛋老哥
お前　何で　ここに
你为什么在这里
お兄こそ　夕哉先輩は
老哥才是　夕哉前辈呢
知らねえよ
不知道
見んな禿げ
别看　秃子
禿げてねえ
没有秃！
これ結構難しいね
这个还相当难
元気出しなよ
打起精神来
たっぷりゲージも貯まってじゃん
盒子也存了不少
短楽的だねあんたは
你还真是看得开啊
二人のあの画面見て　何とも思わないの
看到两人那个样子　难道什么都没想
え
唉
だって　お兄ちゃんが違うって言ってるだもん
可是　哥哥说了是误会嘛
好きな人を信じなくてどうすんの
怎么能不相信喜欢的人呢
好きってだけでそこまで信じられるものなのかな
光是一句喜欢就能做到这样信任吗
私にはできないな
我是做不到
信じるどころが不安でいっぱいになる
别说是信任了　心里面还满是不安
美月ちゃん
美月酱
ちょっといい
能稍微聊下吗
死んだ
挂了
そういうわけで
就是这么一回事
あれは私が転んちゃったせいなの
那都怪我摔倒了
だから全然気にしなくていいんだよ
所以　你完全不用在意的
別に私元々気にしてないですし
本来我就没有在意过
あの人は
那个人
役割上ただの兄ってだけの存在ですから
只不过是称呼上的哥哥而已
何なですか
你要干什么
もうバレバレだよ
已经全暴露了哟
可愛いな
真可爱呢
こんな可愛い妹ができちゃったら
有了这么可爱的妹妹
それは夕君もしっかりするしかないよね
夕君也不得不变得可靠起来呢
え　それどう言う
哎　这话是什么意思
美月ちゃん
美月酱
私も負けないからね
我也不会认输的
それじゃ　お休みなさい
再见　晚安
私のどら焼き
我的铜锣烧
あれって絶対あたしたちに対する宣戦布告だよ
那绝对是对我们的宣战布告
ど　どら焼き
铜　铜锣烧
でしょう
对吧
美月もそう思うよね
美月也这么想吧
食べたかったな
好想吃啊
は
哈！
はめを外し過ぎだろう
做的有点过火了吧
雪那先輩
雪那前辈
少し彼を揺さぶってみるか
稍微动摇了他吗
お願い　キュンと抱きしめて
拜托了　请将我紧抱
夢見ているの　Charming Do!
我幻想着的　Charming Do!
もっとちゃんと　近づいてね
让我们更接近一点
ドキドキしようよ
让我们心跳不已
ジタバタしてる気持ち　気づいて欲しいだから
我慌忙的情绪　希望你能察觉
勇気の欠片集め　フルスロットルで行こう
收集勇气的碎片　马力全开前进吧
想像以上頑丈　乙女の本気モード
比想象还坚固　少女的认真态度
ハートのゲージ上げて　あの雲の彼方まで
提升爱心计量器　直到那朵云才的彼方
当たり前の日々　それは特別な
平凡的每一天　对我而言都是特别
光帯びた奇跡だって　思うから
因为我会幻想绽放着光芒的奇迹
ちゃんとしなくちゃ　想い閉じ込めた
必须振作起来　将思念封存
後悔は　痛い物だよ
后悔是沉痛的
誰よりキュッと本当はね
其实我比谁都紧张
ドキドキしてる　Charming Do!
心跳不已　Charming Do!
だってだって　アナタの事　大好きなんだもん
因为因为　我最喜欢你了嘛
トキメキして行く度に
每次心怦怦直跳的时候
強くなるから　Charming Do!
也会变得坚强　　Charming Do!
ずっとずっと　アナタだけに　ラブラブあげたい
一直一直　只想把我的爱给你
下回预告
再见 日和
次回　最近妹のようすがちょっとおかしいんだが
下回　最近我的妹妹有点怪
先輩の寝顔　見たい見たい
前辈的睡脸　想看想看
いきなり何にすんだよ
突然做什么
夕君は寂しがってるかもしれないよ
夕君说不定会寂寞呢
お兄ちゃんの相手は私たちだけで十分よね
哥哥的对象有我们就足够了
先輩はこんな事する人何なだ
前辈居然是做这种事的人
よしまだ今度触らせてもらう
好　下次还要让我摸摸
だめ
不行